Тема: Запрос о прошивке Panasonic CN-RZ843

Здравствуйте!

Я нашел ваши контакты на drive2.ru, где вы упомянули работу с прошивками для автомобильных систем Panasonic. 

Меня интересует возможность получения прошивки с английским интерфейсом для модели CN-RZ843. 

Из ваших публикаций я узнал, что:
1. Вы работаете с подобными моделями (CN-RZ843ZA)
2. Для изготовления прошивки требуется текущая версия ПО устройства
3. Имеются определенные ограничения (навигация, FM диапазон)

Пожалуйста, сообщите:
1. Доступна ли прошивка для CN-RZ843 с английским интерфейсом?
2. Какая информация от устройства вам требуется?
3. Сроки и стоимость выполнения работы?

Заранее благодарю за ответ!

С уважением,
[Ваше имя]
[Контактные данные]